Добро пожаловать
на фестивальное сражение!
Не хотите ли предсказание будущего?
Как насчёт предсказания будущего?
Эй ты, вкладывай побольше энтузиазма!
Ты не забыла, по чьей вине мы вообще этим занимаемся?
Аска-сенпай очень разозлилась, знаешь ли.
О чём это ты говоришь? Это же только твоя вина!
Вообще-то нет. Превратила всё это в состязание именно ты.
Я бросаю тебе вызов на лучшую якисобу!
Можешь начинать придумывать оправдание своему поражению!
Якисоба с чёрной свиньёй
Я заставлю тебя забрать свои слова обратно!
Свежая пружинистая лапша
Почему они решили состязаться в подобном?
Я так взволнована!
Не стоит.
Тогда я трепещу?
И этого не надо.
Дальше состязание в доме с привидениями.
Ты выглядишь испуганной!
А вот и нет! Это я притворяюсь.
Правда что ли?
Постой!
Прости! В отличие от тебя, у меня длинные ноги.
О... так ты используешь бант, чтобы
твои ноги казались длиннее?
С чего бы мне так поступать?
Мне просто нравятся бантики, вот и всё.
Как жестоко!
Каори-сенпай говорила, что без банта ты выглядишь милее.
Быть не может! Серьёзно?!
Обманула!
Ты действуешь мне на нервы, вернись сейчас же!
Коньяк...
Аморфофа́ллус конья́к — растение, клубни которого употребляют в пищу в азиатской кухне.
Предсказательница будущего
Матерь Китауджи
Таро
Астрология
Группы крови
Дальше мы выясним, кто из нас удачливее.
Сенпай, пожалуйста, скажи нам, чья судьба привлекательней.
Отлично, доверьтесь матери Китауджи.
Для начала, даты рождения?
Конечно же, моя судьба будет куда лучше твоей.
Я недавно видела Каори-сенпай, она как ангел, сошедший с небес.
Это просто совпадение.
Нет. Каори-сенпай и я связаны красной нитью судьбы.
Не переживай, сенпай ни на один процент не верит в эту чушь.
Хорошо, я поняла, даты рождения?!
Да что ты вообще знаешь о ней?
Я тебя о том же спрашиваю, что ты знаешь?
Я знаю всё!
Например, что она ела вчера на гарнир
и рисунок на её пижаме.
Серьёзно?
Не надо тут!
Алло? Я пытаюсь узнать ваши даты рождения!
Плохим девочкам, которые меня не слушают,
ниспошлют наказание свыше!
Это всё твоя вина!
Где это моя вина?
Похоже, что нам придётся найти истинного виновника
в состязании!
Ну давай посмотрим.
Что вообще происходит..?
Я пережёвываю?
КОНEЦ
Перевод с английского:
Something went wrong
Источник англ. перевода:
Glitch