Поприветствуйте форму горничных!
Близится культурный фестиваль!
Я идеальная горничная, если я сама так считаю!
В каком месте? Твой костюм висит на тебе как мешок.
Ты считаешь, что сможешь его носить?
Чем больше, тем лучше, так что всё в порядке!
Так было в шестидесятых!
В этом поколении принято вести себя скромнее.
Как говорится, лучше слишком большой,
нежели слишком маленький!
Я не думаю, что это работает здесь.
А потом, может быть, моё тело станет прелестным и я
буду выглядеть взрослее, как Рейна.
И когда это произодёт, этот костюм горничной
будет мне как раз!
Мидори-тян с прелестным телом...
Не слишком ли поздно для этого?
Кумико, я ещё не отказалась от стремления
к прелестному телу.
Если не сдаваться, моё желание будет исполнено!
Мечта воплотится в реальность!
Извините! Можно изготовить одну размера Мидори, пожалуйста!
Хорошо!
Подожди, так ты всё-таки наденешь
форму другого размера?!
Рейна...
Простите, что отвлекаю вас от подготовки...
Всё в порядке!
Что такое? Разве твой класс не должен готовиться?
Я пришла, когда услышала, что Кумико
наденет форму горничной.
Эм, тебе не стоило приходить посмотреть на это...
Рейна-тян... пожалуйста... надень... эту форму горничной!
Откуда ты её вытащила?
Из секретного кармана!
Ты её на самом деле у кого-то одолжила?
Я точно знаю, что она будет отлично смотреться на тебе!
Это моё единственное заветное желание.
Ты потратила своё единственное желание на форму горничной?!
У тебя же ещё вся жизнь впереди..!
О чём это вы?! Если не сейчас, то когда?
Когда..?
Когда ты столкнёшься с проблемой на контрольной?
Потрать его на что-нибудь посерьёзнее, Хазуки-тян.
Ну... Я очень плоха в математике, так что...
Раз уж форма есть, Рейна-тян,
не могла бы ты, пожалуйста, её надеть?
О чём это ты?
Это слишком.
Я..?
...Это отказ?
Ладно.
Спасибо!
А Косака-тян легка на подъём.
Ага.
Мне неловко, когда вы так смотрите на меня.
Чудесно! Отличные груди, Рейна-тян!
Ты не могла похвалить что-нибудь ещё?
Снова к грудям.
Послушай, Кумико-тян.
Груди девушки могут быть маленькими,
но это не повод расстраиваться.
Я знаю, что говорю, потому что мои — маленькие.
Даже если они маленькие, нормально думать: "Посмотрите на мою грудь!"
Что вообще происходит..?
КОНEЦ
Перевод с английского:
Something went wrong
Источник англ. перевода:
Glitch