Добро пожаловать на фестиваль  поцелуев и фейерверков!
Рико...
Я стесняюсь делать это здесь...
Говорю тебе, здесь нечего стесняться.
Но...
Ну а теперь...
Прости, но... ни за что!
Снято! Снято! Снято!
Рико! Ты не могла просто поддаться?
Оставалось всего миллиметра три!
Ни за что! Я слишком стесняюсь!
И вообще, как всё пришло к тому,
что мы учимся целоваться?
Потому что!
Сейчас лето!
Фестиваль!
И когда запустят фейерверки...
Чмооооооок~
Почему вы сейчас разговаривали так синхронно?
Мне просто показалось, что вы двое слишком скромные,
так что я решила вас немного подтолкнуть.
Подтолкнуть? Разве тебе не хотелось
просто засунуть нос в чужие дела?
А? Если уж на то пошло, не ты ли всё это начала?
Я просто искренне их поддерживала, вот и всё.
Ну же, вы двое...
Фейерверки скоро кончатся, так что я, пожалуй, пойду...
Рико...
Куда это ты пошла?
Лучше бы тебе и не мыслить о побеге.
Ты уверена? Если так будет продолжаться,
то поцелуи с Гото останутся лишь в твоих мечтах.
Она права. Суть лета в чмоках!
Суть фестивалей в чмоках!
Давайте чмокаться!
Вы и правда хорошие друзья.
Я ни за что не стала бы подругой
этой девчонки.
От одной мысли мурашки по коже.
Что за?! Эта тварь...
Это у меня тут мурашки!
Вы двое, отпустите меня уже!
Ни за что, сейчас или никогда.
Тебе необходимо подготовиться.
У девушки должен быть сильный характер!
Я думала, что ты про обаяние!
Я уже говорила, но... целовать Гото...
Это слишком смущает!
Давайте просто пойдём домой, ладно?
Так где же главный герой, Гото?
Послушайте меня!
Мы отправили его купить нам напитков,
пока разрабатывали стратегию...
Он такой медленный... куда он пошёл за этими напитками?
Серьёзно?!
Что такое?
Негодяй.
Гото!
Это сестра Гото.
Что здесь происходит?
КОНEЦ
Перевод с английского:
Something went wrong
Источник англ. перевода:
Glitch