Поприветствуйте летающего Таки!
Хазуки-тян! Хазуки-тян!
Чего?
Директор сказал,что каждая из нас может подготовить
собственный костюм для концерта на станции, верно?
Да.
Старшая школа Сейра тоже там будет.
Мы не можем проиграть другим школам,
даже наши костюмы должны быть лучше!
Правда?
Правда!
Мы должны оставить такое впечатление,
чтобы каждый запомнил Китауджи!
К примеру...
Настоящая звезда! Это будет великолепно смотреться
на тебе, я уверена!
Он слишком тяжёлый!
Я не смогу играть, если надену его!
Тут ты права... Я упустила эту маленькую деталь.
Тогда что насчёт...
Чем проще, тем лучше!
Что это вообще за конкурс костюмов такой?!
Не слишком ли он незамысловатый?
Что возвращает нас к предыдущей проблеме.
Тогда... если чёрный не подходит, будет зелёный!
Сапфая!
Мидори я.
Нет, это слишком некрасиво!
Хазуки-тян, ты во всём находишь проблемы.
Очевидно! Это и не должны быть мы,
это должен быть кто-то выделяющийся-
Выделяющийся из нас?
В таком случае...
Летающий Таки-сенсей!
Это слишком для учителя!
Мы будем непревзойдёнными с таким
необычным выступлением.
Нет-нет, нам понадобится слишком много разрешений для такого.
Ты права. И Таки-сенсею уже 34 года...
Будет слишком вычурно для него.
Дело не в этом...
Костюмы — это так тяжело.
Давайте просто будем собой.
Главное — не перестараться.
Хазуки-тян...
У меня есть отличный костюм!
День концерта
Если ты поднимешься по ступенькам,
мы сделаем передышку, Хазуки-тян.
Ещё чуть-чуть.
Я постараюсь.
Последняя!
Ты сделала это!
Не могу больше...
Ты так старалась, я горжусь тобой, Хазуки-тян.
Мидори...
Хазуки-тян...
Что вообще происходит..?
КОНEЦ
Перевод с английского:
Something went wrong
Источник англ. перевода:
Glitch