Добро пожаловать в бассейн!
Простите за ожидание.
Ничего, но... где ты была?
Ну... Я заблудилась...
Заблудилась? Не ты ли тут хвасталась тем,
что это место было тебе как задний двор?
Эм... Я не говорила этого.
Что-то не так, Мидори-тян?
Ты всё это время молчала.
Нет, всё в порядке!
Я просто восхищалась этими потрясающими грудя-
Нет! То есть... твоё бикини такое миленькое,
что я взгляд не могу оторвать...
Ты только что сказала про груди!
Спасибо, я тоже думаю, что твой купальник красивый.
Правда? Спасибо!
Это так необычно. Обычно мы обсуждаем всякие вещи,
связанные с оркестром.
Отлично сказано!
Я хотела поговорить с Косакой-сан про гру...
а... чуть-чуть! Я хотела подружиться поближе.
Как я и думала, груди!
Она только что раскрыла истинные причины
своей заинтересованности.
Не подумайте, что я хочу стать ближе к Косаке-сан
из-за размера её грудей!
Я просто чувствую, что у нас схожие вкусы в музыке!
Хорошо, что у тебя есть подходящее оправдание.
Я неправильно поняла тебя!
Мне нравится знакомиться с милыми девушками...
Я не какой-то одержимый грудьми извращенец...
В отличие от Кумико.
Мне они вовсе не нравятся!
Разве мы не говорили про музыкальные вкусы?
Она была такой милой и стильной на выступлении...
и её грудь была просто великолепна...
поэтому я и хочу стать твоим другом, Косака-сан!
Так всё-таки грудь!
Да. Её груди были настолько чудесными,
и они были похожи на фермату.
Фермату...
Фермата
И правда, похоже...
Ясно.
О... вот как.
Теперь вы понимаете мою увлечённость грудями?
Абсолютно не понимаю!
Так что, пожалуйста, давай станем
хорошими друзьями, Рейна-тян!
Если ты хочешь этого, то я...
Не подыгрывай...
Она действительно согласна?
Большое тебе спасибо!
Отлично, теперь, когда я стала хорошим другом Рейны-тян...
Пойдём купаться!
Наконец-то мы можем прекратить эту болтовню о грудях.
Давай забудем про груди и пойдём купаться!
Идельные груди...
Грудь-сенпай!
Куда это ты?
В конце концов мы вернулись к грудям!?
Что вообще происходит..?
КОНEЦ
Перевод с английского:
Something went wrong
Источник англ. перевода:
Glitch